*** Руководство пользователя ресурса "ENIMI"

Описание проекта от заказчика: https://drive.google.com/file/d/1L6J4YdFKqqYrLTrVah5qjTk_kgjtkYHp/view

Это приложение - аналог американского сервиса CHEGG. На отечественном рынке аналогом является Buki.kz

ENIMI -это платформа, которая предоставляет доступ к онлайн-курсам, возможность найти преподавателя по искомой дисципилне,
а преподавателям найти себе учеников. 
Для использования приложения buki.kz следуйте инструкциям ниже:

Шаг 1: Перейдите на страницу enimikz.hopto.org

Шаг 2: Нажмите на кнопку "Регистрация"  на верхней панели сайта.
Выберите тип аккаунта, если вы студент, преподаватель или школьник.
Зарегистрируйтесь enimi.hopto.org, используя свой адрес электронной почты, номер телефона и т.д.

Шаг 3: На главной странице приложения вы увидите список популярных репетиторов, отзывов на них.
Нажав на имя репетитора подсвеченное голубым цветом, вы можете посмотреть анкету репетитора с подробной информацией о нём

Шаг 4: Наведите курсор мыши на кнопку "Доска объявлений" и выберите категорию пользователей.

Шаг 5: Если вы зарегистрировались в роли преподавателя , то при выборе категории "Студенты" перед вами откроется 
список студентов с некоторой информацией о них. Нажав на кнопку "Подробнее" откроется страница с подробным отражением анкеты студента
Нажав на кнопку "Оставить отклик" заполните форму отклика. Студент получит уведомление о том, что вы на него откликнулись.

Шаг 6: Нажмите на "Личный кабинет репетитора" и попадётё в свой личный кабинет.

** Личный кабинет репетитора.
 Список вкладок:
1. Главная
2. Мои ученики
3. Моя анкета
4. Отклики на меня
5. Мои отклики
6. Мои ученики
7. Отзывы

 На вкладке "Главная" отображается расписание занятий репетитора на сегодняшний день.
 При наличии занятий отображается таблица с полями: 
- Название занятия. Если кликнуть на название занятия отобразится подробная информация о занятиии: время, преподаватель, его email, телефон
- Студенты. Список всех студентов на занятии. Если кликнуть на имя студента откроется страница с подробной анкетой студента.
- Время начала
- Время окончания занятия
- Формат занятия
- Количество студентов 

На вкладке "Мои ученики" отображается список учеников преподавателя. Отсюда можно отправить студенту сообщение в чате.

На вкладке "Отклики на меня" отображаются отклики студентов на преподавателя. Отсюда можно открыть чат и добавить студента в список своих студентов

На вкладке "Мои отклики" отображаются отклики преподавателя на студентов. Отсюда можно открыть чат и добавить студента в список своих студентов

Во вкладке "Отзывы" сохраняются оставленные студентом на преподавателя отзывы с оценкой.

Во вкладке "Анкета" находятся анкетные данные, которые необходимо заполнить прежде чем анкета станет доступной для просмотра на Доске объявлений.


Шаг 7: Нажмите на на кнопку "Расписание" с левой стороны страницы, на вкладке "Главная"

Шаг 8: Открывается приложение в котором вы можете создавать занятия на любой день и контролировать своё расписание.

Шаг 9: На кликните на клетку календаря с датой. Откроется окно для создания занятия. Заполните все формы и сохраните

Шаг 10: Создается карточка с инфо о занятии. 
Доступный функционал: просмотреть занятие, редактировать, добавлять и удалять студентов на занятие, выставлять оценки - успеваемость, удалять занятие.

Шаг 11: Нажмите на кнопку "События" и выберите тип сортирвоки: либо занятия за весь период с начала регистрации на сервисе либо актуальные зянятия

Шаг 12: Нажмите на кнопку "Расписание" и снова увидите календарь. Над калаендарём присутствуют кнопки для просмотра списка занятий по дням, неделям, месяцам

Шаг 13: Нажмите на кнопку "Личный кабинет" и вы вернётесь в свой личный кабинет.



Если вы зарегистрировались студентом.

Шаг 14: Основной модуль каждого студента - личный кабинет студента.

** Личный кабинет студента.
Список вкладок:
1. Главная
2. Успеваемость
3. Моя анкета
4. Отклики на меня
5. Мои отклики
6. Мои ученики
7. Отзывы

 На вкладке "Главная" отображается расписание студента на сегодняшний день.
 При наличии занятий у студента здесь отображается таблица с полями: 
- Название занятия. Если кликнуть на название занятия отобразится подробная информация о занятиии: время, преподаватель, его email, телефон
- Преподаватель. Если кликнуть на имя преподавателя откроется страница с подробной анкетой преподавателя.
- Время начала
- Время окончания занятия 

 На вкладке "Успеваемость" отображается с таблицей занятий и оценками полученными на этих занятиях.
- Название занятия. Если кликнуть на название занятия отобразится подробная информация о занятиии: время, преподаватель, его email, телефон
- Преподаватель. Если кликнуть на имя преподавателя откроется страница с подробной анкетой преподавателя.
- Оценка. Здесь отображается оценка полученная учеником за занятие. Эту оценку выставляет преподаватель.
- Комемнтарий. Комментарий от преподвателя.

На вкладке "Мои отклики" отображаются отклики студента на преподавателей. 
В карточке отклика можно нажать на кнопку Открыть чат и отправить сообщение преподавателю

На вкладке "Отклики на меня" отображаются отклики преподавателей на студента. 
В карточке отклика можно нажать на кнопку "Открыть чат" и отправить сообщение преподавателю

На вкладке "Мои учителя" отображаются преподаватели, которые добавили студента в список своих учеников и будут проводить занятия.
Здесь же можно оставить отзыв о работе преподавателя нажав на соответствующую кнопку и заполнив форму с указанием количества звезд(1-5)

Во вкладке "Мои отзывы" сохраняются оставленные студентом на преподавателей отзывы.


Кабинет родителя в основном аналогичен кабинету студента. В личном кабинеете Родитель мимеет возможность регистрировать своих детей.
Если у ребенка нет email, не беда, можно зарегистрировать ребенка и без email.
Основное отличие в том, что родитель видит в своём кабинете информацию о своих детях: 
успеваемость, список преподавателей своих детей, расписание занятий. 

Шаг 15: В верхней части сайта, при какой-либо активности связанной с текущим пользователем, отображаются уведомления. 
Щёлкните на колокольчик о ознакомтесь. 




Приложение разработала команда начинающих разработчиков образовательного центра Attractor School. Всего вам доброго! 
 


